Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 22/_index.po
Languages: zh_cn

source: Each time the Dom0 is restarted, the configuration file must be passed to `xl create` again to re-create the DomU. By default, only the Dom0 is created after a reboot, not the individual VMs. The VMs can continue where they left off as they stored the operating system on the virtual disk. The virtual machine configuration can change over time (for example, when adding more memory). The virtual machine configuration files must be properly backed up and kept available to be able to re-create the guest VM when needed.
zh_cn: 每次 Dom0 重启后，必须将这个配置文件再次传递到 `xl create` 来重新创建 DomU。默认状态下，重启后只会创建 Dom0 而不会创建虚拟机。这些虚拟机可以从在虚拟磁盘中存储的操作系统中恢复之前的状态。你可以修改虚拟机配置文件（比如增加内存）。虚拟机配置文件应该得到妥当备份，并在需要重新创建虚拟机时保证可用。

source: The output of `xl list` confirms that the DomU has been created.
zh_cn: xl list 的输出结果确认 DomU 已被创建：

source: To begin the installation of the base operating system, start the VNC client, directing it to the main network address of the host or to the IP address defined on the `vnclisten` line of [.filename]#freebsd.cfg#. After the operating system has been installed, shut down the DomU and disconnect the VNC viewer. Edit [.filename]#freebsd.cfg#, removing the line with the `cdrom` definition or commenting it out by inserting a `#` character at the beginning of the line. To load this new configuration, it is necessary to remove the old DomU with `xl destroy`, passing either the name or the id as the parameter. Afterwards, recreate it using the modified [.filename]*freebsd.cfg*.
zh_cn: 开始安装基本操作系统，启动 VNC 客户端，将其指向主机的主网络地址或 [.filename]#freebsd.cfg# 中 `vnclisten` 一行定义的 IP 地址。操作系统安装完毕后，关闭 DomU 并断开与 VNC 查看器的连接。编辑 [.filename]#freebsd.cfg#，删除带有 `cdrom` 定义的一行，或者在该行的开头插入一个 `#` 字符，将其注释出来。要加载这个新的配置，必须将其名称或 id 作为参数，用 `xl destroy` 删除旧的 DomU。然后用修改过的 [.filename]*freebsd.cfg* 重新创建它：

source: The machine can then be accessed again using the VNC viewer. This time, it will boot from the virtual disk where the operating system has been installed and can be used as a virtual machine.
zh_cn: 之后，这个虚拟机可以通过 VNC 查看器再次访问。这次，它会从安装操作系统的虚拟磁盘中引导，并可以作为虚拟机使用了。

source: Troubleshooting
zh_cn: 疑难解答

source: This section contains basic information in order to help troubleshoot issues found when using FreeBSD as a Xen(TM) host or guest.
zh_cn: 这一节包含一些基础信息，帮助你解决使用 FreeBSD 作为 Xen(TM) 的宿主机或客户机时遇到的问题。

source: Host Boot Troubleshooting
zh_cn: 宿主机引导疑难解答

source: Please note that the following troubleshooting tips are intended for Xen(TM) 4.11 or newer. If you are still using Xen(TM) 4.7 and having issues consider migrating to a newer version of Xen(TM).
zh_cn: 请注意，接下来的疑难解答适用于 Xen(TM) 4.11 或更新版本。如果你还在使用 Xen(TM) 4.7 并遇到问题，请考虑迁移到更新版本的 Xen(TM)。

source: In order to troubleshoot host boot issues you will likely need a serial cable, or a debug USB cable. Verbose Xen(TM) boot output can be obtained by adding options to the `xen_cmdline` option found in [.filename]#loader.conf#. A couple of relevant debug options are:
zh_cn: 为了排查主机启动问题，你可能需要一根串口线，或一根 USB 调试线。通过在 [.filename]#loader.conf# 中添加 `xen_cmdline` 选项，可以获得详细的 Xen(TM) 启动输出。几个相关的调试选项是：

source: `iommu=debug`: can be used to print additional diagnostic information about the iommu.
zh_cn: `iommu=debug`:可用于输出关于 IOMMU 的额外诊断信息。

source: `dom0=verbose`: can be used to print additional diagnostic information about the dom0 build process.
zh_cn: `dom0=verbose`:可用于输出关于 Dom0 构建过程的额外诊断信息。

source: `sync_console`: flag to force synchronous console output. Useful for debugging to avoid losing messages due to rate limiting. Never use this option in production environments since it can allow malicious guests to perform DoS attacks against Xen(TM) using the console.
zh_cn: `sync_console`:强制同步控制台输出。有助于在调试过程中避免由于更新频率限制导致丢失消息。请不要在生产环境中使用这个选项，因为它可能允许恶意客户机使用控制台对 Xen(TM) 进行 DoS 攻击。

source: FreeBSD should also be booted in verbose mode in order to identify any issues. To activate verbose booting, run this command:
zh_cn: 为了识别任何可能存在的问题，FreeBSD 也应该在详细输出模式中启动。要激活详细输出启动，请运行：

source: If none of these options help solving the problem, please send the serial boot log to mailto:freebsd-xen@FreeBSD.org[freebsd-xen@FreeBSD.org] and mailto:xen-devel@lists.xenproject.org[xen-devel@lists.xenproject.org] for further analysis.
zh_cn: 如果上述的选项都没有帮助你解决问题，请将串口启动日志发送到 mailto:freebsd-xen@FreeBSD.org[freebsd-xen@FreeBSD.org] 和 mailto:xen-devel@lists.xenproject.org[xen-devel@lists.xenproject.org] 以供进一步分析。

source: Guest Creation Troubleshooting
zh_cn: 客户机创建疑难解答

source: Issues can also arise when creating guests, the following attempts to provide some help for those trying to diagnose guest creation issues.
zh_cn: 在创建客户机时也可能出现问题，下面将尝试为那些试图诊断客户机创建问题的人提供一些帮助。

source: The most common cause of guest creation failures is the `xl` command spitting some error and exiting with a return code different than 0. If the error provided is not enough to help identify the issue, more verbose output can also be obtained from `xl` by using the `v` option repeatedly.
zh_cn: 导致客户机创建失败的最常见原因是 `xl` 命令提示一些错误，并以非 0 的返回结果退出。如果提示的错误不足以帮助你识别问题，也可以通过重复使用 `v` 选项来从 `xl` 获得更详细的输出。

source: If the verbose output does not help diagnose the issue there are also QEMU and Xen(TM) toolstack logs in [.filename]#/var/log/xen#. Note that the name of the domain is appended to the log name, so if the domain is named `freebsd` you should find a [.filename]#/var/log/xen/xl-freebsd.log# and likely a [.filename]#/var/log/xen/qemu-dm-freebsd.log#. Both log files can contain useful information for debugging. If none of this helps solve the issue, please send the description of the issue you are facing and as much information as possible to mailto:freebsd-xen@FreeBSD.org[freebsd-xen@FreeBSD.org] and mailto:xen-devel@lists.xenproject.org[xen-devel@lists.xenproject.org] in order to get help.
zh_cn: 如果这些详细的输出不能帮助你诊断问题，在 [.filename]#/var/log/xen# 中还有 QEMU 和 Xen(TM) toolstack 日志。请注意，域的名称会被附加到日志名称中，所以如果域名为 `FreeBSD`，你应该找到 [.filename]#/var/log/xen/xl-freebsd.log#，并可能找到 [.filename]#/var/log/xen/qemu-dm-freebsd.log#。这两个日志文件都可能包含用于调试的有用信息。如果这些都不能帮助你解决问题，请将你所面临的问题的描述和尽可能多的信息发送到 mailto:freebsd-xen@FreeBSD.org[freebsd-xen@FreeBSD.org] 和 mailto:xen-devel@lists.xenproject.org[xen-devel@lists.xenproject.org]，以便获得帮助。
